HAENGBOK PAWNSHOP
HAENGBOK PFANDHAUS
What...
Was...
Oh, shit.
Oh Scheiße.
Hey!
Hey!
Woogy, hey.
Woogy, hey.
Hey! Woogy!
Hey! Woogy!
Wake up! Come on!
Wach auf! Los jetzt!
Hey!
Hey!
Hey, what--what happened? Why are you here?
Hey, was – was ist passiert? Warum bist du hier?
What the hell is going on?
Was zum Teufel ist hier los?
Huh?
Hä?
Wh--What?
Wa-Was?
-I asked you what you were doing here. -I...
-Ich habe dich gefragt, was du hier machst. -Ich...
The--the--the potatoes.
Die – die – die Kartoffeln.
The gold bars.
Die Goldbarren.
Oh! Lee Dokyung! Oh!
Oh! Lee Dokyung! Oh!
What?
Was?
I didn't do it.
Ich habe es nicht getan.
Seriously, I really didn't do it!
Ganz ehrlich, ich habe es wirklich nicht getan!
Lee Dokyung showed up here and...
Lee Dokyung tauchte hier auf und...
He shot me. Wait, I got shot.
Er hat auf mich geschossen. Moment, ich wurde angeschossen.
-Ah, shit. Huh? How am I alive right now?
-Ach du Scheiße. Hä? Wie kann ich denn jetzt noch leben?
Wait, what is this?
Moment mal, was ist das?
Where are the bars?
Wo sind die Bars?
Heeju, I told you I didn't do anything.
Heeju, ich habe dir doch gesagt, dass ich nichts getan habe.
I really didn't take the gold!
Ich habe die Goldmedaille wirklich nicht gewonnen!
I mean, yeah, I came here to get it, but then Lee Dokyung got to it.
Ich meine, ja, ich bin extra hierher gekommen, um es zu holen, aber dann hat Lee Dokyung es sich geschnappt.
Wait, wait, wait! What time is it?
Moment, Moment, Moment! Wie spät ist es?
-Come here! -Huh?
-Komm her! -Hä?
-No time to explain! Come on! -What? Why?
-Keine Zeit für Erklärungen! Na los! -Was? Warum?
Hey, go check it out.
Hey, schau doch mal vorbei.
What?
Was?
Heeju, my car. Go to my car.
Heeju, mein Auto. Geh zu meinem Auto.
-Let's go. -We're clear!
-Los geht's. -Wir haben freie Bahn!
By the way.
Übrigens.
How did you get away from Detective Kim?
Wie sind Sie Detective Kim entkommen?
He let me go after I gave him two gold bars.
Er ließ mich gehen, nachdem ich ihm zwei Goldbarren gegeben hatte.
What? Really?
Was? Wirklich?
A couple of gold bars and he lets you go?
Ein paar Goldbarren und er lässt dich gehen?
He didn't seem like that kinda guy.
Er wirkte nicht wie so ein Typ.
Well apparently he is.
Offenbar ist er das.
If I had kept my mouth shut until the end, he wouldn't have even gotten that.
Hätte ich bis zum Schluss geschwiegen, hätte er das nicht einmal mitbekommen.
I thought you were done with Lee Dokyung, though.
Ich dachte eigentlich, du hättest mit Lee Dokyung abgeschlossen.
Why'd you tell him where the bars were?
Warum hast du ihm gesagt, wo die Bars sind?
Oh, yeah.
Oh ja.
-Heeju. Here. Check this out. -What is it?
-Heeju. Hier. Schau dir das an. -Was ist das?
Huh? It's a dash cam.
Hä? Das ist eine Dashcam.
It must have caught that asshole Lee Dokyung leaving the pawnshop.
Es muss diesen Arsch Lee Dokyung beim Verlassen des Pfandhauses erwischt haben .
I mean, there's no way he just walked off with all those gold bars on foot.
Ich meine, unmöglich, dass er einfach mit all den Goldbarren zu Fuß davongelaufen ist.
What? Did you find something?
Was? Hast du etwas gefunden?
Yeah.
Ja.
It looks like he's driving away in a white car.
Es sieht so aus, als ob er in einem weißen Auto wegfährt .
Damn. I knew that asshole would do this.
Verdammt. Ich wusste, dass dieser Arsch das tun würde.
How does it feel to see his true colors?
Wie fühlt es sich an, sein wahres Gesicht zu sehen?
Pretty shitty, right?
Ziemlich beschissen, oder?
Okay. First thing we need to do is find Lee Dokyung
Okay. Als Erstes müssen wir Lee Dokyung finden.
before he runs off with our gold bars.
bevor er mit unseren Goldbarren durchbrennt.
Right now I have Kim Heeju here in custody.
Kim Heeju befindet sich derzeit in meiner Obhut.
But I think I can release her.
Aber ich glaube, ich kann sie freilassen.
How about this?
Wie wäre es damit?
We should make a deal.
Wir sollten eine Vereinbarung treffen.
LUCKY JEWELRY WHOLESALE
LUCKY SCHMUCK GROSSHANDEL
Okay.
Okay.
So I heard you guys pay cash on the spot here. Is that right?
Ich habe gehört, dass man hier bar vor Ort bezahlt . Stimmt das?
Uh, yeah, we do. Though, uh, it's going to take a moment to get it ready.
Äh, ja, das tun wir. Allerdings wird es einen Moment dauern, bis alles fertig ist.
It's quite a lot of money.
Das ist eine beträchtliche Summe Geld.
How long?
Wie lange?
Uh, I'd say an hour. Uh, maybe 30 minutes.
Äh, ich würde sagen, eine Stunde. Äh, vielleicht 30 Minuten.
-Please do it as fast as you can. -Yes, certainly.
-Bitte erledigen Sie es so schnell wie möglich. -Ja, selbstverständlich.
How about we get you a cup of tea while you wait?
Wie wäre es, wenn wir Ihnen während des Wartens eine Tasse Tee bringen?
Hey, Yeonju?
Hey, Yeonju?
Would you bring this gentleman some tea, please?
Würden Sie diesem Herrn bitte etwas Tee bringen?
Yes, sir.
Ja, Sir.
YES MONEY PRESIDENT KO GITAE HE CAME.
YES MONEY PRESIDENT KO GITAE HE CAME.
He's here.
Er ist da.
Oh. He's there! He's there!
Oh! Er ist da! Er ist da!
This has to be Lee Dokyung, right?
Das muss Lee Dokyung sein, oder?
Kim Jinman wasn't bullshitting, huh?
Kim Jinman hat also nicht gelogen, oder?
You had guys surround it, right?
Du hattest es von Leuten umzingeln lassen, richtig?
Yeah, of course.
Ja, natürlich.
Yeah, hey.
Ja, hey.
Shut the place down and keep that asshole inside.
Schließt den Laden und haltet diesen Arsch drinnen.
We'll be right over.
Wir kommen gleich.
Yeah, okay.
Ja, okay.
Come on.
Aufleuchten.
Who said you get to decide what we do?
Wer sagt denn, dass du entscheidest, was wir tun?
So, uh, well, about the gold.
Also, äh, nun ja, zum Thema Gold.
You really sure you wanna give Kim Jinman any?
Bist du dir wirklich sicher, dass du Kim Jinman etwas geben willst?
I mean, you're the one doing all the work.
Ich meine, du bist doch derjenige, der die ganze Arbeit macht.
Let's find the casket first.
Lasst uns zuerst den Sarg finden.
I'll need someone to clean up once we take care of Chairman Ahn.
Ich brauche jemanden, der aufräumt, sobald wir uns um Vorsitzenden Ahn gekümmert haben.
Hello. Welcome...
Hallo. Willkommen...
Who the hell are--
Wer zum Teufel sind...?
Yes, boss.
Ja, Chef.
It's Lee Dokyung.
Es ist Lee Dokyung.
Cool. Good work.
Cool. Gute Arbeit.
They checked his passport. It's Lee Dokyung.
Sie haben seinen Pass überprüft. Es ist Lee Dokyung.
Boss, we've finally found him!
Chef, wir haben ihn endlich gefunden!
Where's Lee Dokyung?
Wo ist Lee Dokyung?
He's right over here, sir.
Er ist genau hier drüben, Sir.
Oh, man. This wasn't necessary.
Oh Mann. Das war nicht nötig.
Just hold still.
Einfach stillhalten.
Captain. It's been a while.
Kapitän. Lange nicht gesehen.
I was always gonna find you.
Ich hätte dich sowieso gefunden.
There was really no need for all the fuss.
Der ganze Wirbel war wirklich unnötig .
Where's the casket?
Wo ist der Sarg?
I--I don't know.
Ich – ich weiß es nicht.
Do you really mean that? You don't know?
Meinst du das wirklich ernst? Du weißt es nicht?
Or you just don't feel like saying?
Oder du hast einfach keine Lust, es zu sagen?
Ah, shit. I--I--I really don't know.
Ach, Mist. Ich – ich – ich weiß es wirklich nicht.
Tell me who does.
Sag mir, wer das tut.
Kim Heeju?
Kim Heeju?
Tell me.
Sag mir.
Before I peel your whole face off.
Bevor ich dir das ganze Gesicht abziehe.
Heeju. Hee--Heeju.
Heeju. Hee--Heeju.
Heeju never told me where it is.
Heeju hat mir nie gesagt, wo es ist.
I mean it.
Ich meine es.
Well, that was fast.
Das ging ja schnell.
I haven't even started.
Ich habe noch nicht einmal angefangen.
So Kim Heeju knows where it is, but you claim you don't.
Kim Heeju weiß also, wo es ist, aber du behauptest, du wüsstest es nicht.
Even though you're dating?
Auch wenn ihr in einer Beziehung seid?
Heeju doesn't trust me now.
Heeju vertraut mir jetzt nicht mehr.
We broke up and I can't even reach her anymore.
Wir haben uns getrennt und ich kann sie nicht einmal mehr erreichen.
Really?
Wirklich?
Bullshit.
Bullshit.
Why don't you call Kim Heeju, then?
Warum rufst du dann nicht Kim Heeju an?
Call her and get her to come here.
Ruf sie an und bring sie dazu, hierher zu kommen.
Then maybe I'll spare your life, Captain.
Dann verschone ich vielleicht Ihr Leben, Kapitän.
EPISODE 10 GOLD LAND
EPISODE 10 GOLDLAND
INCOMING CALL
EINGEHENDER ANRUF
Who is it? Detective Kim?
Wer ist es? Detective Kim?
No.
NEIN.
It's Lee Dokyung.
Es ist Lee Dokyung.
Lee Dokyung?
Lee Dokyung?
You should pick up. Find out where the gold bars are.
Du solltest sie abholen. Finde heraus, wo die Goldbarren sind.
Yeah, but he thinks I'm in custody,
Ja, aber er glaubt, ich sei in Haft.
so he would expect Detective Kim to answer.
Er würde also erwarten, dass Detective Kim antwortet.
But then if he's expecting Detective Kim, then why would he even try to call me?
Aber wenn er Detective Kim erwartet, warum sollte er mich dann überhaupt anrufen?
I--it doesn't matter. Just pick up.
Es spielt keine Rolle. Nimm einfach ab.
Hey Heeju.
Hey Heeju.
I'm at Lucky Jewelry in Daejeong right now.
Ich bin gerade bei Lucky Jewelry in Daejeong.
I'm looking at some wedding rings for us. Can you come over here?
Ich suche gerade nach Eheringen für uns. Kannst du mal herkommen?
Huh?
Hä?
What do you mean?
Wie meinst du das?
Heeju!
Hey!
How are you able to answer the phone?
Wie können Sie Anrufe entgegennehmen?
Heeju, don't come here no matter what! You hear me? Heeju!
Heeju, komm bloß nicht hierher! Hast du mich verstanden? Heeju!
I'll get right to the point, Kim Heeju.
Ich komme gleich zur Sache, Kim Heeju.
Where is the casket?
Wo ist der Sarg?
If you tell me right now, I'll spare Lee Dokyung's life.
Wenn du es mir jetzt sagst, werde ich Lee Dokyungs Leben verschonen.
But I'll kill him if you don't.
Aber ich bringe ihn um, wenn du es nicht tust.
Cha Yujin told you where it was and you still killed her anyway.
Cha Yujin hat dir gesagt, wo es ist, und du hast sie trotzdem getötet.
You're right.
Sie haben Recht.
What should I do?
Was soll ich tun?
I really would like the captain to live.
Ich wünsche mir wirklich, dass der Kapitän überlebt.
What if I bring the casket to you?
Was wäre, wenn ich Ihnen den Sarg bringe?
Really?
Wirklich?
Yeah, I'll give you the casket. I really will.
Ja, ich gebe dir den Sarg. Ganz bestimmt.
So please let him go.
Also lasst ihn bitte gehen.
Yeah. Yeah, of course.
Ja. Ja, natürlich.
Uh, what time can I meet you?
Ähm, wann kann ich Sie treffen?
You're in Jeongsan, right?
Du bist in Jeongsan, richtig?
So then let me think. Two, three hours...
Dann lass mich kurz nachdenken. Zwei, drei Stunden...
Let's meet around midnight.
Lass uns gegen Mitternacht treffen.
Okay.
Okay.
If you don't show up by midnight...
Wenn du bis Mitternacht nicht erscheinst ...
...I'll skin Lee Dokyung alive.
...Ich werde Lee Dokyung bei lebendigem Leibe häuten.
Heeju.
Hey.
Why would you tell him that?
Warum würdest du ihm das sagen?
Huh?
Hä?
Heeju! You need to wake up.
Heeju! Du musst aufwachen.
Seriously, Lee Dokyung stabbed you in the back and took all
Ganz ehrlich, Lee Dokyung hat dich hintergangen und alles genommen.
of the gold bars for himself.
die Goldbarren für sich selbst.
And he shot me, too!
Und er hat auch auf mich geschossen!
We shouldn't be worried whether Lee Dokyung lives or dies.
Wir sollten uns keine Sorgen darüber machen, ob Lee Dokyung lebt oder stirbt.
We need to worry about saving ourselves!
Wir müssen uns Sorgen um unsere eigene Rettung machen!
How long would it take to get to Daejong from here?
Wie lange würde die Fahrt von hier nach Daejong dauern ?
I don't know. Hour and a half, if we're fast.
Ich weiß es nicht. Anderthalb Stunden, wenn wir schnell sind.
Lee Dokyung must have parked the car close to Lucky Jewelry.
Lee Dokyung muss das Auto in der Nähe von Lucky Jewelry geparkt haben.
And Park said he'd keep him alive until midnight.
Und Park sagte, er würde ihn bis Mitternacht am Leben lassen.
So all we have to do is find where he parked the car by then.
Wir müssen also nur noch herausfinden, wo er das Auto bis dahin geparkt hat.
The gold bars have to be in there.
Die Goldbarren müssen da drin sein.
Oh. Okay.
Oh, in Ordnung.
Let's go, then. I'll pull the car around.
Na dann los. Ich werde das Auto vorfahren.
Lucky Jewelry is on the back street over there.
Lucky Jewelry befindet sich dort drüben in der Seitenstraße.
There's no room to park there, though, so he must have parked around here.
Dort gibt es allerdings keinen Parkplatz, also muss er wohl hier in der Nähe geparkt haben.
You check the streets over there. I'll go that way.
Sieh dir die Straßen dort drüben an. Ich gehe diesen Weg.
We're not going together?
Wir gehen nicht zusammen?
We don't have time for that.
Dafür haben wir keine Zeit.
Heeju.
Hey.
If one of us gets captured by Yes Money...
Wenn einer von uns von Yes Money gefangen genommen wird...
...let's save the other even if we have to give up the gold.
...lasst uns das andere retten, selbst wenn wir dafür das Gold aufgeben müssen.
I won't agree to that.
Dem stimme ich nicht zu.
No.
NEIN.
I don't want to live if we have to give up the gold.
Ich will nicht mehr leben, wenn wir das Gold aufgeben müssen.
I don't. I'd rather just die.
Nein. Ich würde lieber sterben.
I'd still feel the same if you got caught.
Ich würde genauso empfinden, wenn du erwischt würdest.
Okay.
Okay.
Be safe.
Pass auf dich auf.
One five one four.
Eins fünf eins vier.
Hey, asshole.
Hey, Arschloch.
I told you I never wanted to see your face again, didn't I?
Ich habe dir doch gesagt, dass ich dein Gesicht nie wieder sehen will, oder?
In fact, I said I'd kill you if I ever saw you around.
Tatsächlich habe ich gesagt, dass ich dich umbringen würde, wenn ich dich jemals wiedersehen sollte.
Remember that, asshole?
Erinnerst du dich daran, Arschloch?
What are you doing here?
Was machst du hier?
What's with this car?
Was ist denn mit diesem Auto los?
It's Lee Dokyung's.
Es gehört Lee Dokyung.
And? What's in it?
Und? Was ist da drin?
The gold bars?
Die Goldbarren?
Yeah.
Ja.
Okay.
Okay.
Well, what are you waiting for? Go.
Na, worauf wartest du noch? Los!
Whose gold bars are they? Kim Heeju's or Lee Dokyung's?
Wessen Goldbarren sind das? Die von Kim Heeju oder die von Lee Dokyung?
Kim Heeju's.
Kim Heejus.
Lee Dokyung stole hers from the pawnshop earlier.
Lee Dokyung hatte ihres zuvor im Pfandhaus gestohlen.
Where's Kim Heeju, then?
Wo ist denn Kim Heeju?
Didn't she come here with you?
Ist sie nicht mit dir hierher gekommen?
She's looking across the street.
Sie schaut über die Straße.
Shit. Where are they?
Mist. Wo sind sie?
Wait, how about you call Kim Heeju first? Come on.
Moment mal, ruf doch zuerst Kim Heeju an! Na los!
I said call Kim Heeju now, asshole!
Ich sagte, ruf Kim Heeju jetzt an, Arschloch!
Fuck, okay, fine. Geez.
Scheiße, okay, gut. Mann!
Why aren't they here?
Warum sind sie nicht hier?
Ah, shit, where could they be?
Ach du Scheiße, wo könnten sie nur sein?
She's not answering.
Sie antwortet nicht.
How did you guys know Lee Dokyung's car was going to be here?
Woher wusstet ihr, dass Lee Dokyungs Auto hier sein würde?
Well, he called us and told us to come meet him in Daejeong.
Nun ja, er rief uns an und sagte, wir sollten ihn in Daejeong treffen.
At Lucky Jewelry, you mean?
Meinen Sie bei Lucky Jewelry?
Yeah, how did you know about that?
Ja, woher wusstest du das?
Ah, fuck's sake! Dammit!
Ach du Scheiße! Verdammt!
Those motherfuckers told Heeju to bring the gold bars to them
Diese Mistkerle haben Heeju befohlen , die Goldbarren zu ihnen zu bringen.
or they'd kill Lee Dokyung.
Oder sie würden Lee Dokyung töten.
So you're saying she's trying to save Lee Dokyung?
Du meinst also, sie versucht, Lee Dokyung zu retten?
That's the reason she came here?
Ist das der Grund, warum sie hierher gekommen ist?
No, we're looking for Lee Dokyung's car to find the gold bars he stole!
Nein, wir suchen Lee Dokyungs Auto, um die gestohlenen Goldbarren zu finden!
There are no gold bars, you idiot!
Es gibt keine Goldbarren, du Idiot!
Did you see all the gold bars at the pawnshop earlier?
Hast du vorhin all die Goldbarren im Pfandhaus gesehen?
-I definitely did. -You saw all the bars?
-Auf jeden Fall. -Du hast alle Bars gesehen?
Are you sure? Are you 100% positive, asshole?
Bist du dir sicher? Bist du dir hundertprozentig sicher, Arschloch?
Ah, shit.
Ach, Mist.
Fuck, it's here.
Verdammt, es ist da.
Ah, I guess I didn't.
Ach, ich schätze, das habe ich nicht.
There was only one bar in there.
Dort gab es nur eine Bar.
Wait a minute.
Warten Sie eine Minute.
Oh, fuck.
Moment mal. Oh, verdammt.
LUCKY JEWELRY
Glücksschmuck
JANGGAK TRADING
HANDELN OUTFRONT
When I said I hope you find happiness...
Als ich sagte: Ich hoffe, du findest dein Glück...
...I really did mean it.
...Ich habe es wirklich so gemeint.
But then in a way...
Aber irgendwie doch...
...I also said that for my own peace of mind.
...Ich sagte das auch , um meinen eigenen Seelenfrieden zu bewahren.
Because I don't think I could be truly happy...
Denn ich glaube nicht, dass ich wirklich glücklich sein könnte...
...if everyone else was feeling miserable and I wasn't.
...wenn es allen anderen elend ginge und mir nicht.
And I guess that's what I really mean.
Und ich glaube, das ist es, was ich eigentlich meine.
So from now on, you should just think about yourself.
Also solltest du ab jetzt nur noch an dich selbst denken.
It's almost midnight now.
Es ist fast Mitternacht.
You think Kim Heeju will show up?
Glaubst du, Kim Heeju wird auftauchen?
I think Lee Dokyung was telling the truth.
Ich glaube, Lee Dokyung hat die Wahrheit gesagt.
That asshole doesn't know where the casket is.
Dieser Arsch weiß nicht, wo der Sarg ist.
She'll show.
Sie wird auftauchen.
Alone?
Allein?
Mm.
Mm.
With the casket?
Mit dem Sarg?
How would she carry that on her own?
Wie sollte sie das allein tragen?
She'll probably have it in her car and pull up over here.
Sie wird es wahrscheinlich in ihrem Auto haben und hier vorfahren.
Or she won't bring it.
Oder sie bringt es nicht mit.
What if she doesn't?
Was, wenn sie es nicht tut?
Then we'll fucking make her talk.
Dann werden wir sie verdammt noch mal zum Reden bringen.
Right.
Rechts.
Well, if she talks, it'll be easy from there.
Nun, wenn sie redet, wird der Rest ein Kinderspiel.
Easy?
Einfach?
-Gitae. -Yes, sir?
-Gitae. -Ja, Sir?
Let me see your phone.
Zeig mir mal dein Handy.
What?
Was?
What do you need my phone for?
Wozu benötigen Sie mein Telefon?
I just need to make sure you haven't been in contact with Chairman Ahn, is all.
Ich muss nur sichergehen, dass Sie keinen Kontakt zu Vorsitzendem Ahn hatten.
I need to know I can really trust you.
Ich muss wissen, dass ich dir wirklich vertrauen kann.
Wow.
Wow.
This is kind of fucked up, you know.
Das ist echt total bescheuert, weißt du?
Seriously, come on!
Im Ernst, echt jetzt!
I mean, this is going a little too far.
Ich meine, das geht doch etwas zu weit.
Fine. I--I hear you. I'll show you, all right?
Gut. Ich – ich verstehe. Ich werde es dir zeigen, okay?
Here, gimme a second.
Einen Moment bitte.
See? No problem, okay?
Siehst du? Kein Problem, okay?
I already unlocked it.
Ich habe es bereits freigeschaltet.
CHAIRMAN AHN
VORSITZENDER AHN
I'm heading to Daejeong with Park. It's Lee Dokyung.
Ich fahre mit Park nach Daejeong. Es ist Lee Dokyung.
Kim Heeju agreed to bring the casket to Daejeong by midnight.
Kim Heeju hat zugestimmt, den Sarg bis Mitternacht nach Daejeong zu bringen.
Keep all three of them alive. I'm arriving soon.
Sorgt dafür, dass alle drei am Leben bleiben. Ich komme bald an.
This fucker.
Dieser Mistkerl.
Fuck.
Scheiße.
-I think she took the gun. -What?
-Ich glaube, sie hat die Waffe genommen. -Was?
Shit.
Scheiße.
Wait a minute! Wait a minute.
Moment mal! Moment mal.
The dash cam.
Die Dashcam.
-W--w--wait. But that's not-- -What? What is it?
-W-w-warte. Aber das ist nicht... -Was? Was ist es?
The gold bars wouldn't fit in that.
Die Goldbarren würden da nicht hineinpassen.
What are you talking about?
Worüber redest du?
That bag is too small.
Die Tasche ist zu klein.
There was only one bar at the pawnshop, then.
Damals gab es im Pfandhaus nur eine Bar.
Oh, Kim Heeju, you little...
Oh, Kim Heeju, du kleines...
Hey, the jewelry shop.
Hey, der Juwelierladen.
Oh, shit.
Oh Scheiße.
Sir, what-- what's with the blood?
Sir, was – was hat es mit dem Blut auf sich?
-Huh? -Where's President Ko?
-Hä? -Wo ist Präsident Ko?
Having a smoke.
Ich rauche eine Zigarette.
Do any of you have any idea what's inside the casket? Huh?
Hat irgendjemand von euch eine Ahnung, was sich im Sarg befindet? Hä?
Ko didn't mention anything to you guys at all?
Hat Ko euch überhaupt nichts erzählt ?
Is it...
Ist es...
...drugs or something?
...Drogen oder so?
It's not.
Nein.
Gold bars!
Goldbarren!
10-kilo gold bars!
10-Kilo-Goldbarren!
100 of 'em!
100 Stück!
At least you'll die knowing the truth.
Wenigstens wirst du sterben und die Wahrheit kennen.
-What? -Huh?
-Was? -Hä?
-Oh, shit. -You motherfucker.
-Oh, Scheiße. -Du verdammter Mistkerl.
Asshole!
Arschloch!
Hey. This isn't gonna work.
Hey. Das wird nicht funktionieren.
Bring the car around for us.
Bring das Auto bitte für uns herum.
No. Let me go with you.
Nein. Lass mich mitkommen.
No, no, no. I'll get Kim Heeju. You get the car.
Nein, nein, nein. Ich hole Kim Heeju. Du holst das Auto.
Pull the car around and wait. There's no time.
Fahre das Auto um und warte. Dafür ist keine Zeit.
Chairman Ahn's on his way. Hurry.
Vorsitzender Ahn ist unterwegs. Beeilt euch.
Go.
Gehen.
Hey, are you okay?
Hey, alles in Ordnung bei dir?
-Are you okay? -Heeju. Heeju.
-Alles in Ordnung? -Heeju. Heeju.
Let's get out of here first. Can you stand?
Lasst uns erstmal hier verschwinden. Kannst du stehen?
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
You fucker!
Du Arschloch!
Shit.
Scheiße.
You almost killed me, you fucking bitch.
Du hast mich fast umgebracht, du verdammte Schlampe.
Please wait here for a minute, sir.
Bitte warten Sie hier eine Minute, mein Herr.
I'll take care of it and be right back.
Ich kümmere mich darum und bin gleich wieder da.
Don't leave any bodies behind.
Lasst keine Leichen zurück.
I want you to bring all three of them alive.
Ich möchte, dass du alle drei lebend zurückbringst .
Three, sir?
Drei, Sir?
Ju Haran, Lee Dokyung, Park Hocheol.
Ju Haran, Lee Dokyung, Park Hocheol.
Yes. I'll bring them to you.
Ja. Ich bringe sie Ihnen.
Okay. Let's go.
Okay. Los geht's.
Yes, sir.
Ja, Sir.
We don't have a lot of time. Where's the gold?
Wir haben nicht viel Zeit. Wo ist das Gold?
Captain.
Kapitän.
Do you really not know?
Weißt du es wirklich nicht?
Huh?
Hä?
Kim Heeju, you know where they are.
Kim Heeju, du weißt, wo sie sind.
Bitch, just fucking tell me!
Verdammt, sag's mir einfach!
Hee--Heeju, don't tell him anything!
Hee--Heeju, sag ihm bloß nichts!
Don't do it! If you tell him, he'll kill us both!
Tu es nicht! Wenn du es ihm erzählst, bringt er uns beide um!
If you don't tell him, he m--he might spare you, Heeju!
Wenn du es ihm nicht sagst, könnte er dich verschonen, Heeju!
Captain, you really don't know.
Kapitän, Sie wissen es wirklich nicht.
Right?
Rechts?
He's right about one thing, though.
In einem Punkt hat er allerdings Recht .
Now the only person who knows where the casket is, is you, Kim Heeju.
Nun bist du, Kim Heeju, die Einzige, die weiß, wo der Sarg ist.
If you don't tell me, I can't kill you.
Wenn du es mir nicht sagst, kann ich dich nicht töten.
But you should know it'll be way more painful to live.
Aber du solltest wissen, dass es so viel schmerzhafter sein wird.
And I'll make sure you live until you talk.
Und ich werde dafür sorgen, dass du lebst, bis du sprichst.
You bitch!
Du Schlampe!
Fuck.
Scheiße.
Where's the casket?
Wo ist der Sarg?
Tell me where it is!
Sag mir, wo es ist!
For fuck's sake!
Verdammt nochmal!
Dammit. Tell me!
Verdammt! Sag es mir!
Where's the fucking casket?
Wo ist verdammt nochmal der Sarg?
Dammit. You fucking bitch!
Verdammt! Du verdammte Schlampe!
Shit.
Scheiße.
Who the hell was that?
Wer zum Teufel war das?
Get this shit out of the way!
Schafft diesen Scheiß aus dem Weg!
Come on!
Aufleuchten!
-Come on! Get this off! -Come on!
-Los! Zieh das aus! -Los!
One, two!
Eins, zwei!
Kim Heeju!
Kim Heeju!
Are you all right? Hey!
Alles in Ordnung bei dir? Hey!
Shit.
Scheiße.
Fuck me!
Fick mich!
You fucking bitch.
Du verdammte Schlampe.
You...
Du...
Hey! Kim Heeju!
Hey! Kim Heeju!
Ah, shit!
Ach, Mist!
Hang in there.
Halt durch.
What the...
Was zum...
Heeju!
Hey!
Are you okay?
Geht es dir gut?
Did you get shot?
Wurdest du angeschossen?
Detective.
Detektiv.
I held off the Geumseong guys for a little,
Ich habe die Jungs aus Geumseong eine Weile hingehalten .
but they'll be here any minute.
Aber sie werden jeden Moment hier sein.
Ah, fuckin' hell.
Ach, verdammt noch mal.
Hey, stay with me.
Hey, bleib bei mir.
The workshop.
Die Werkstatt.
What?
Was?
The gold bars.
Die Goldbarren.
Jeil Workshop.
Jeil Workshop.
Oh, dammit.
Verdammt!
Oh, fuck.
Oh, verdammt.
Oh, shit!
Oh Scheiße!
Am I gonna make it?
Werde ich es schaffen?
I just want...
Ich möchte einfach nur...
...to live a normal life.
...um ein normales Leben zu führen.
Just a--just a normal life.
Einfach ein ganz normales Leben.
You won't die.
Du wirst nicht sterben.
You just have to hang in there.
Du musst einfach durchhalten.
Just hold on!
Nur durchhalten!
Keep holding on.
Durchhalten.
Come on. Come on.
Los geht's. Los geht's.
Ah, fuck.
Ach, verdammt.
Oh, shit.
Oh Scheiße.
Heh, son of a bitch.
Heh, du Mistkerl.
-Hey, nuh-uh. Detective! -Put it down, asshole.
-Hey, nein, nein. Detektiv! -Leg es weg, Arschloch.
You put yours down first!
Du legst deins zuerst ab!
I told you, put the gun down, motherfucker!
Ich hab's dir doch gesagt, leg die Waffe weg, du Arschloch!
I'll shoot you!
Ich werde dich erschießen!
You're not gonna walk out of here with that gold
Du wirst hier nicht mit dem Gold rausgehen.
so drop the gun and call it a day.
Also lass die Waffe fallen und mach Schluss für heute.
Detective, those gold bars?
Detektiv, diese Goldbarren?
I'll hand them all over to Chairman Ahn so I can get Heeju out.
Ich werde sie alle an Vorsitzenden Ahn übergeben, damit ich Heeju herausholen kann.
I know that's what you want, too!
Ich weiß, dass du das auch willst!
Why the hell do you care so much about Kim Heeju?
Warum zum Teufel interessierst du dich so sehr für Kim Heeju?
Is she your sister?
Ist sie deine Schwester?
No. Nothing like that.
Nein. So etwas gibt es nicht.
But we both saved each other's lives.
Aber wir haben uns gegenseitig das Leben gerettet.
Just put the gun down.
Leg die Waffe einfach weg.
You put your gun down first.
Du legst zuerst deine Waffe ab.
-Drop the gun, you-- -Uh, e--excuse me.
-Lass die Waffe fallen, du-- -Äh, e--Entschuldigung.
Sorry to interrupt.
Entschuldigung für die Unterbrechung.
It's just that I've been listening to you guys.
Ich habe euch einfach zugehört .
I think there's been a misunderstanding.
Ich glaube, es handelt sich um ein Missverständnis.
Those gold bars, well, they're fake.
Diese Goldbarren, nun ja, die sind gefälscht.
Heeju asked me to make them, so I did it for her.
Heeju bat mich, sie anzufertigen, also habe ich es für sie getan.
I was up all night.
Ich war die ganze Nacht wach.
I was wondering.
Ich habe mich gefragt.
Could you make fake gold bars that look exactly like these ones?
Könnten Sie gefälschte Goldbarren herstellen , die genau wie diese aussehen?
Where are the real ones?
Wo sind die echten?
Sorry, but I really don't know.
Tut mir leid, aber ich weiß es wirklich nicht.
I agreed to do whatever Heeju asked me to do. That's all.
Ich habe zugestimmt, alles zu tun, was Heeju von mir verlangt . Das ist alles.
Dammit. Detective.
Verdammt. Detektiv.
You don't trust me, do you?
Du vertraust mir nicht, oder?
I don't trust you, either.
Ich vertraue dir auch nicht.
And obviously Heeju doesn't trust either of us.
Und offensichtlich vertraut Heeju keinem von uns beiden.
At least it looks that way, right?
So sieht es zumindest aus, oder?
That's why she wouldn't tell us where the real gold bars are.
Deshalb wollte sie uns nicht verraten, wo die echten Goldbarren sind.
Ah, shit.
Ach, Mist.
And you know what she told me?
Und weißt du, was sie mir erzählt hat?
She said if she lost the gold bars...
Sie sagte, wenn sie die Goldbarren verlöre...
...she wouldn't even want to live anymore.
...sie wollte gar nicht mehr leben.
That if it came to that...
Falls es dazu käme...
...then I should just let her die.
...dann sollte ich sie einfach sterben lassen.
Whoever she takes after, she's fucking smart. Dammit.
Wem auch immer sie ähnelt, sie ist verdammt schlau. Verdammt.
HAENGBOK PAWNSHOP
HAENGBOK PFANDHAUS
They're not in the pawnshop, sir.
Sie sind nicht im Pfandhaus, Sir.
Who else knew the gold bars were there?
Wer wusste sonst noch, dass die Goldbarren dort waren?
Woogy?
Woogy?
Did he take them?
Hat er sie genommen?
Or did you hide them somewhere else?
Oder hast du sie woanders versteckt?
If the gold bars aren't there...
Wenn die Goldbarren nicht da sind...
...I really don't know where they are.
...Ich weiß wirklich nicht, wo sie sind.
It's over now.
Es ist vorbei.
I don't understand why you're still making this so hard.
Ich verstehe nicht, warum du es mir immer noch so schwer machst.
It's not like dragging this out is gonna save your life.
Das Ganze in die Länge zu ziehen , wird dein Leben nicht retten.
The only thing you're doing is hurting yourself.
Du schadest dir damit nur selbst.
Understand?
Verstehen?
I won't guarantee I'll spare your life.
Ich kann Ihnen nicht garantieren, dass ich Ihr Leben verschonen werde.
But I will pull your guts out and shove 'em in your face
Aber ich werde dir die Eingeweide herausreißen und sie dir ins Gesicht stopfen.
until you talk. And you will talk.
bis du sprichst. Und du wirst sprechen.
Promise you that.
Das verspreche ich dir.
I really mean it.
Ich meine es wirklich ernst.
I don't know.
Ich weiß nicht.
Mr. Jin.
Herr Jin.
Get started.
Legen Sie los.
Yes, sir.
Ja, Sir.
No. No! No, no, please! I don't know. I really don't.
Nein. Nein! Nein, nein, bitte! Ich weiß es nicht. Wirklich nicht.
Please stop, please.
Bitte hört auf, bitte.
I don't know! Please stop! No! No!
Ich weiß es nicht! Bitte hört auf! Nein! Nein!
MESSAGES
NACHRICHTEN
JEONGSAN KIM JINMAN
JEONGSAN KIM JINMAN
Wait a minute.
Warten Sie eine Minute.
INCOMING CALL JEONGSAN KIM JINMAN
Eingehender Anruf Jeongsan Kim Jinman
What does this mean?
Was bedeutet das?
Why do you have the gold?
Warum besitzt du das Gold?
Kim Heeju hid the gold bars in the pawnshop.
Kim Heeju versteckte die Goldbarren im Pfandhaus.
I found them earlier.
Ich habe sie vorhin gefunden.
Oh, really?
Ach wirklich?
What are you waiting for, then? Bring them to me.
Worauf wartest du dann noch? Bring sie mir.
You can keep one gold bar, as I promised.
Sie dürfen einen Goldbarren behalten, wie ich versprochen habe.
First, please release her.
Bitte lassen Sie sie zuerst frei.
Kim Heeju?
Kim Heeju?
Are you helping her?
Hilfst du ihr?
Then I definitely shouldn't release her.
Dann sollte ich sie auf keinen Fall freilassen.
How can I trust you?
Wie kann ich dir vertrauen?
What if I let Kim Heeju go and you made off with the gold bars?
Was wäre, wenn ich Kim Heeju gehen ließe und du mit den Goldbarren verschwindest?
Meet me at the Gold Resort.
Wir treffen uns im Gold Resort.
6:00 o'clock.
6:00 Uhr.
I'll bring the gold bars there.
Ich werde die Goldbarren dorthin bringen.
You can check them then.
Dann können Sie sie überprüfen.
And release Kim Heeju.
Und lasst Kim Heeju frei.
This whole situation just doesn't add up.
Diese ganze Situation ergibt einfach keinen Sinn.
The gold bars are in your hands right now.
Die Goldbarren befinden sich jetzt in Ihren Händen.
And you're saying you'd give them up for this girl?
Und du sagst, du würdest sie alle für dieses Mädchen aufgeben ?
What's going on here, Detective?
Was ist hier los, Detective?
Kim Heeju is my daughter.
Kim Heeju ist meine Tochter.
Does it all make sense to you now?
Ist Ihnen das jetzt alles klar ?
Oh, wow!
Oh, wow!
Is that right?
Stimmt das?
You know what?
Weißt du was?
Yeah, that does make sense now.
Ja, das ergibt jetzt Sinn.
Let me talk to her for a minute.
Lass mich kurz mit ihr sprechen.
I need to check if she's alive.
Ich muss nachsehen, ob sie noch lebt.
Oh, no.
Oh nein.
What would you do if I killed her already?
Was würdest du tun, wenn ich sie bereits getötet hätte?
Well then I guess...
Nun gut, dann nehme ich an...
...I can't return the gold.
...Ich kann das Gold nicht zurückgeben.
Wow, Kim Jinman acting like a father, huh?
Wow, Kim Jinman spielt ja richtig den Vater, was?
Hey.
Hey.
Kim Jinman. He says he's your father.
Kim Jinman. Er behauptet, dein Vater zu sein.
Hey.
Hey.
Keep hanging in there.
Nur nicht aufgeben!
I'll save you.
Ich werde dich retten.
THE LATE YEO SUNOK
DER VERSTORBENE YEO SUNOK
Hey.
Hey.
Give this to Kim Heeju.
Gib das Kim Heeju.
What is it?
Was ist das?
Just give it to her. She'll know.
Gib es ihr einfach. Sie wird es wissen.
Why don't you give it to her yourself?
Warum gibst du es ihr nicht selbst?
Do as I say, little shit.
Tu, was ich sage, du kleiner Scheißer.
Detective, wait.
Detektiv, warten Sie.
You up for a smoke?
Hast du Lust auf eine Zigarette?
Detective.
Detektiv.
Are you scared?
Hast Du Angst?
I'm fuckin' scared to death right now.
Ich habe gerade verdammt große Angst.
How 'bout you?
Und du?
Yeah, me, too.
Ja, ich auch.
This chitchat is useless.
Dieses Geplauder ist nutzlos.
Look, if you hear a gunshot...
Hör zu, wenn du einen Schuss hörst...
...don't fuck around. Just come right away.
...mach keine halben Sachen. Komm einfach sofort.
Hey, Detective.
Hey, Detective.
When I see Heeju, I'll tell her you got out safely.
Wenn ich Heeju sehe, werde ich ihr sagen, dass du sicher herausgekommen bist.
What the hell are you talking about?
Was zum Teufel redest du da?
I'll survive.
Ich werde überleben.
Go look.
Schau nach.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Let's see.
Mal sehen.
Oh, shit!
Oh Scheiße!
Looks good, Chairman Ahn!
Sieht gut aus, Vorsitzender Ahn!
Send Kim Heeju over!
Schick Kim Heeju rüber!
Okay.
Okay.
We're short one?
Uns fehlt einer?
One is mine. Chairman Ahn knows.
Eines davon gehört mir. Vorsitzender Ahn weiß Bescheid.
Keep going straight and you'll see Woogy's car.
Geh einfach geradeaus weiter , dann siehst du Woogys Auto.
Get moving. Go on.
Beweg dich. Los geht's.
Wait, what about you?
Moment mal, und was ist mit dir?
What do you mean?
Wie meinst du das?
Aren't you going, too?
Gehst du nicht auch mit?
I can take care of myself.
Ich kann für mich selbst sorgen.
Hurry up. It's straight ahead. Go.
Beeil dich. Es geht geradeaus. Los.
Go on! Go!
Los geht's! Los!
What?
Was?
What the fuck?
Was zum Teufel?
They're fake. Fuck.
Die sind gefälscht. Verdammt.
-This shit is fake, sir! -What the hell?
-Das ist doch alles gefälscht, Sir! -Was zum Teufel?
Ah, fuck!
Ach, verdammt!
Why are you standing around? Go!
Warum stehst du hier rum? Geh!
Ow!
Autsch!
Hurry up and get Kim Heeju!
Beeilt euch und holt Kim Heeju!
Let...
Lassen...
Let her live the way she wants to.
Lass sie so leben, wie sie es möchte.
Let her go her own way.
Lass sie ihren eigenen Weg gehen.
I just want...
Ich möchte einfach nur...
...to live a normal life.
...um ein normales Leben zu führen.
Just a--just a normal life.
Einfach ein ganz normales Leben.
There aren't any cars chasing us, right?
Es verfolgt uns kein Auto, oder?
We did it. Heeju, we made it out.
Wir haben es geschafft. Heeju, wir sind rausgekommen.
The detective?
Der Detektiv?
Huh?
Hä?
Detective Kim?
Detektiv Kim?
Oh, I think he drove the other direction.
Oh, ich glaube, er ist in die andere Richtung gefahren.
That's what we had planned.
Genau das hatten wir geplant.
JEONGSAN POLICE STATION DETECTIVE KIM JINMAN
POLIZEISTATION JEONGSAN, DETEKTIV KIM JINMAN
CALLING... JEONGSAN POLICE STATION
Anruf... Polizeistation Jeongsan, Kriminalbeamter Kim Jinman
Wait, are you calling him? No, no, no, no, Heeju.
Moment mal, rufst du ihn an? Nein, nein, nein, nein, Heeju.
No need for that. He'll call us later.
Das ist nicht nötig. Er ruft uns später an.
That thing down there...
Das Ding da unten...
...he told me to give it to you.
...er hat mir gesagt, ich solle es dir geben.
And look in the glove box, too.
Schau auch im Handschuhfach nach.
There's a gun in there.
Da ist eine Pistole drin.
You should take it just in case.
Du solltest es vorsichtshalber mitnehmen.
So we need to load the bars before we head to Mokcheon.
Wir müssen also die Bars beladen, bevor wir nach Mokcheon fahren.
Where are they?
Wo sind sie?
Huh? Are they already at Mokcheon Port, then?
Hä? Sind sie dann schon im Hafen von Mokcheon?
Or are they still in Jeongsan?
Oder befinden sie sich noch in Jeongsan?
Stop the car.
Halten Sie das Auto an.
Heeju.
Hey.
Pull over.
Zur Seite fahren.
Now get out.
Jetzt raus hier!
Heeju.
Hey.
Don't do this.
Tu das nicht.
I'm sorry, Woogy, but...
Tut mir leid, Woogy, aber...
...you shouldn't know where the gold bars are.
...du solltest nicht wissen, wo die Goldbarren sind.
If it weren't for you...
Wenn es dich nicht gäbe...
...I know there's no way I would have made it this far.
...Ich weiß, dass ich es niemals so weit geschafft hätte.
But you never know. People can always change.
Aber man weiß ja nie. Menschen können sich immer ändern.
I'm not gonna steal the gold, Heeju.
Ich werde das Gold nicht stehlen, Heeju.
I believe you.
Ich glaube Ihnen.
I really do trust you but there's still a small chance that you could change.
Ich vertraue dir wirklich, aber es besteht trotzdem eine kleine Chance, dass du dich änderst.
Goodbye...
Auf Wiedersehen...
...Heeju.
...Hee.
JEONGSAN CENTRAL CHURCH
JEONGSAN CENTRAL CHURCH
Looks like you made it just in time.
Sieht so aus, als hätten Sie es gerade noch rechtzeitig geschafft.
Wait, are you alone?
Moment mal, bist du allein?
That man isn't going with you?
Kommt der Mann nicht mit dir?
I'm going alone.
Ich gehe allein.
You know how it works. Money.
Du weißt ja, wie das läuft. Geld.
There's a gold bar.
Da ist ein Goldbarren.
Ten kilograms.
Zehn Kilogramm.
It's worth about 1.5 billion won.
Es ist etwa 1,5 Milliarden Won wert.
THE LATE YEO SUNOK SEPTEMBER 28, 2026
DER VERSTORBENE YEO SUNOK , 28. SEPTEMBER 2026
Mom. Oh, Mom.
Mama. Oh, Mama.
Mom!
Mama!
-How much is it? -That would be four euros, please.
-Wie viel kostet es? -Das wären vier Euro, bitte.
-Thank you. -Thank you very much.
-Vielen Dank. -Vielen herzlichen Dank.
Haran, how are you?
Haran, wie geht es dir?
That outfit looks great on you.
Das Outfit steht dir hervorragend.
Thank you. Thanks to you.
Vielen Dank. Danke an Sie.
You should come by next week again. We'll have lots of new items.
Sie sollten nächste Woche wieder vorbeikommen. Wir haben dann viele neue Artikel.
Yeah, okay.
Ja, okay.
Hello.
Hallo.
Come on in. How have you been? Good?
Komm herein. Wie geht es dir? Gut?
Yes, of course.
Ja natürlich.
Choose anything you want. I'll pack the bread for you.
Suchen Sie sich etwas aus. Ich packe Ihnen das Brot ein.
The olive oil you gave me the other day was amazing.
Das Olivenöl, das du mir neulich geschenkt hast, war fantastisch.
I'll tell my wife that Ms. Ju liked the olive oil. She'll love it.
Ich werde meiner Frau sagen, dass Frau Ju das Olivenöl mochte. Sie wird begeistert sein.
Yes.
Ja.
Wait, I have something for you. Give me a second.
Moment, ich habe etwas für dich. Gib mir eine Sekunde.
I put it inside and then forgot about it.
Ich habe es hineingelegt und dann vergessen.
I should be talking less at my age.
Ich sollte in meinem Alter weniger reden.
If I were a wise old man, I would've known how.
Wenn ich ein weiser alter Mann wäre, hätte ich gewusst, wie.
Can you carry this home?
Kannst du das nach Hause tragen?
Of course.
Natürlich.
Great. Perfect.
Großartig. Perfekt.
Thank you so much.
Vielen Dank.
No problem. Anytime for a beautiful and kind person like you.
Kein Problem. Jederzeit für einen so liebenswerten und freundlichen Menschen wie dich.
-Thank you. -Bye. Thank you.
Danke. Tschüss. Danke.
Hello. What a cute family. How have you been?
Hallo. Was für eine süße Familie! Wie geht es Ihnen?
THE LATE YEO SUNOK
DER VERSTORBENE YEO SUNOK
THE LATE KIM JINMAN
DER VERSTORBENE KIM JINMAN
I RECEIVED THE WINE ALL RIGHT. HOW ABOUT YOU?
Ich habe den Wein erhalten. Und du?
Hey!
Hey!
Bonjour!
Guten Morgen!
Ah, shit.
Ach, Mist.
Man, that was a long way, huh?
Mann, das war ein weiter Weg, was?
You made it.
Du hast es geschafft.
Holy shit. How big is this place?
Heilige Scheiße. Wie riesig ist dieser Ort denn?
This is insane, right?
Das ist doch Wahnsinn, oder?
Look at this!
Schau dir das an!
Is there a place like this I could snag? Huh?
Gibt es so einen Ort, den ich mir sichern könnte? Hm?
-I don't think you can live here. -Ah, why not?
-Ich glaube nicht, dass man hier wohnen kann. -Ach, warum denn nicht?
Just have your wine and enjoy your time.
Genieße einfach deinen Wein und deine Zeit.
THE BAKER'S WIFE
DIE BÄCKERFRAU
Here's your bread, Miss Pretty Hat.
Hier ist Ihr Brot, Fräulein Hübschhut.
There's a lot of sweetness inside this bread.
Dieses Brot ist sehr süß .
-Thank you. I'll come again. -Thank you. Goodbye.
Danke. Ich komme wieder. – Danke. Auf Wiedersehen.
Hello.
Hallo.
It looks delicious.
Das sieht köstlich aus.
Once you try it, you'll want to come back the next day.
Wenn Sie es einmal ausprobiert haben, werden Sie am nächsten Tag wiederkommen wollen.
By the way...
Übrigens...
The young Asian woman.
Die junge Asiatin.
She's a little short and her name is Ju Haran.
Sie ist etwas klein und heißt Ju Haran.
It seems like she comes here every now and then.
Es scheint, als käme sie ab und zu hierher.
Uh...
Äh...
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
There are a lot of Asian tourists coming here.
Es kommen viele asiatische Touristen hierher.
I'm sorry,
Es tut mir Leid,
but we've been getting more
Aber wir haben mehr bekommen
and more young Asian customers like you,
und mehr junge asiatische Kunden wie Sie.
coming here after hearing about our bread.
Wir kommen hierher, nachdem wir von unserem Brot gehört haben.
So I can't remember every single one of them.
Ich kann mich also nicht an jeden einzelnen erinnern.
All right.
In Ordnung.
Thank you.
Danke schön.